Hada wahd lflah dima kayzra3 ziton blil wahd lmara sawloh 3lach katzra3 zitoun blil gal lihon bito ykon k7al
hada wahed khayna chra portable lmohim kan 5arej ou daro fjib dyalo mlli chi wahed 3yat lih ou lportabl b9a kayvibri howa yrmih ogal wlad la7ram ba3ohli ba9i 7ay.
9alik hada wahed sakran da9at 3lih wahed lmra galiha chkoun 9alt lih mina 9aliha siri llhih o tfarg3i.
galik hada wa7d rajel 9al mratou al ghzala dyali 9altlih la ana l7mama dyalek 9aliha lala lmouhim nti 7ayawan.
Hada wahd 9ta3 chanti .. ohowa ykhrej lih zaft.
9alk hada wahad za9ram kay3atay lih waldo wabba wabba wabba whowa y9olih awald lahram ba wahda baraka !.
Hada wahed l9azam mcha ytsawar foto wla carte national fach mcha yjib tsawer l9a rasso khrej kamel f taswira.
srra9 zzita bghat tattalla9 mn srra9 zit hit mabghach yktab l9wadss nta3 lwad lhar bsmiyyatha.
hada hmar 3youni kayanha9 w 3inih mghamdin 3lach laha9ach hafadha.
كليك هذا واحد غادري لحمام أو كيقول الحمام سخون الحمام سخون الحمام أو هو يخرج ليه ججن أو هوا يقول وانسيت الصابون وا نسيت الصابون
هدا وحد مشى مع خطبتو القهوة بقى كيقشب معها جت واحد الحزقة سخونة خف لتمشي تشمه خطبتو وهو يشدلها نفها ويقله وتي وتي على الحبب ديل
كاليك فواكه كتخاطر لمن كتشبه كالت لفريزة كنشبة قلب جا الليمون كليهم كنشبه لشمس جا لبنان كاليهم قلبو موضوع
galike hadi wa7de l ostada galte le talamide chkone hade lhayawane li kayfiy9kome fe sba7e galolha baba
واحد وزوجته متخانقين ترك لها ورقة صحيني الساعة 6 ونصف صحي الساعة 10 لقى ورقة مكتوب فيها الساعة 6 ونص يلا إصحى
حرامي دخل يسرق البيت وجد العجوز بردانة شغل عليها المكيف وهرب
واحد محشش دخل قاعة الامتحان وكان معه معلقة علشان يقلب بها أفكاره
غبي رمى بهاتفه من النافذة، وعندما نزل وجده مكسور، قال غريبة جدًا مع أني مشغّل وضع الطيران
وحده المرا حامله دازت من حدا واحد الباسل، قالها كريشه زوينه عندك الشريفه ،قالت ليه الى عجبتك نديك عند راجلي يديرليك وحده بحالها
هادي واحد البنت عيطت لصاحبها في التليفون و قالت ليه مالين الدار مسافرين و الدار خاوية، و هو يقول ليها قراي القرآن أو متخفيش
فقيه تيتفرج ففيلم مريكاني مع شي جماعه شاف لقطه ممسوخة وقال اعوذ بالله واستغفر الله اعيدو هذه اللقطه لنرى مايفعله الكافرون
كلك هدا واحد كان مع صاحبته كانو جالسين فالقهوة هو مكلخ قتلو بابا راه جاي قاليها قوليلو خويا
galak hada wahed Said Joumani mcha 3lihe bus ohowa ulah9o b taxi
How do you say "Alice in Wonderland" in Arabic? Fatima in the house
How long does it take a woman to take out the trash? Nine months.